我认为我们许多人在中世纪的城堡中都过着某种浪漫的生活
你知道所有的盛宴，漂亮的服装，贵族，女士们，宫廷
小丑很好，我从电影电视节目中得到了这种印象，
广告，但仍然如此，只要想像我发现那个中世纪
首先，生活离我脑海中那张迷人的照片尽可能远
城堡里面所有的东西都不像那些宏伟而自豪的
您在旅行手册中看到的结构令人眼花narrow乱
令人毛骨悚然的闷闷不乐的大火和黑暗的房间
在中世纪踏上一座城堡向您致意
好的部分，但要做好准备，这只是开始，城堡是冰冷的
难怪所有的人都建造它们来保护自己
让自己远离敌人，不让自己过上舒适的生活
这就是为什么建筑商在您整个地方建造巨大的石头堡垒的原因
也许知道，即使在炎热的夏日，石头真的也不会发热
除了为了更好的安全，城堡的窗户小而狭窄，没有进来
许多太阳总结了这些事实，您会得到一个巨大的石箱，上面有冰冻的寒冷
里面的黑暗房间以及主人，女士以及他们的家人
可能是一场大火使他们的宿舍暖和起来，仆人不得不在
结果，城堡中最深最冷的部分不断
生病，无法摆脱疾病，并且没有隐私
这就是为什么如果你不能忍受很多人的城堡，那就没有了
我喜欢住在那儿，尽管从外面看城堡是无法进入的
从字面上看，它们是一个很大且大部分是开放的空间，如果您
是贵族或贵妇，你有自己的房间，可以睡觉和吃饭
和衣服，只有你知道自己和其他不幸的人一样
不得不在公司里度过日日夜夜
是的，没有其他人将自己关在房间里并思考​​生活
任何时候都有人在附近，厕所是另一个常见的地方，
你找不到孤独感，因为我已经从这个相当敏感的话题开始了
我应该承认，这对我来说是最令人震惊的事情
首先，中世纪的厕所实际上只是一条长长的木凳，
无数孔，无数孔，我想您会得到它没有墙没有隔板
意味着您随时都可以有一个或两个同一个邻居
所有这些浪费都掉进了一个大老头
进深坑，然后一直呆在故事的尽头，这听起来很恐怖。
在中世纪，现代人可能是当时的常态
不同的隐私和卫生标准，但收集到的所有废物
在污水坑里导致了一个臭味的问题，我的意思是城堡闻起来真的很香
真的很糟糕，大多数人都不关心卫生
甚至连现在都不敢洗个澡，浴缸和新鲜的东西
水是只有高级人才才能负担得起的东西，而没人能负担得起
足够勇敢地清理厕所下的巨大污水坑
这就是为什么城堡居民不得不习惯不断臭味不断的原因
一座普通的城堡通常有一百多个居民，所以它只会
吸引人们不是因为大多数居民都没有
选择，那么为什么这么多人住在城堡里啊，那很容易
想象需要多少个仆人来处理所有家务和
结果，除了有人之外，这座巨大的城堡不得不照顾上议院一家
仆人及其家人住在人满为患的地方，几乎共享
不幸的是，他们拥有的一切也必须与他们分享住所
极其不愉快的邻居，我说的是喜欢黑暗的老鼠
寒冷潮湿的地方，如果您是城堡居民，老鼠是您的
不变的同伴，人们似乎会拥有
习惯了这些害虫，并在很大程度上忽略了它们，但没有
和大多数现代人一样，中世纪生活的老鼠受到老鼠的恐惧和厌恶
人们是一座中世纪城堡，因为阳光充足，所以它醒来了
当时唯一的光源，那些在外面工作的人试图
充分利用它，但大多数城堡仆人甚至起来
在太阳升起之前，让他们有时间开始做饭和做饭
早餐，所以如果您是夜猫子，那么您在中世纪会遭受重创
除非您是贵族或贵族血统，否则您的日子将是
首先不同的是，主人和女士们可以
如果他们想要的话睡觉，如果他们不愿意，他们会在黎明时分在这里醒来，有
白面包和葡萄酒作为早餐，那么哦，上帝会做几件事
开会，如果没有，一位女士会用绣花招待自己
城堡中的客人在上午10:00左右享用午餐，其中包括约
午饭后打六道菜，是时候打猎或打猎了。
下午晚些时候下棋，上议院的家人和客人会
晚餐听一个旅行中的吟游诗人的故事并交谈，并且在
勋爵宣布他要去睡觉了，其余的家庭都睡着了，因为
好吧，但是在退休之前，主可以决定去洗个澡
中世纪的人们很少洗衣服，不是因为他们讨厌洗澡
但是因为这是一个令人印象深刻的壮举，所以很难找到干净的
其次要洗个澡，你需要一个不容易拿到的浴缸
通常，城堡居民将一个大的木制浴缸从一个房间拖到
另一个有机会洗里面的东西，因为你可以知道它不是很卫生
并没有提供任何隐私，但即使如此简单的人也可以与他们建立联系
有机会自己打扫fe席，他们参加了很多次而且很频繁的宴会
放在大厅里，每个人都必须根据自己的状态坐下
猜食物的选择还取决于一个人的重要性，例如
勋爵的家人和VIP游客都享受了以
精致的香料，因为对于不太重要的客人，他们的住所离得较远
桌子的头和他们的菜要简单得多，尽管仍然好吃，
填充，但看起来晚餐已经结束，地板上覆盖着剩菜
其他垃圾中食物中的油脂哦，我的那些人似乎一无所知
餐桌礼仪，但他们所知道的是如何给人以印象
他们用干净的药草和芦苇覆盖地板，然后吸收了
后来仆人将油脂和液体全部清扫干净，并换上新的
这些草药还起着自然空气的作用
清新，使城堡内的恶臭更易于忍受
嘿，如果你住在一个地方，那对你来说最难的事情是什么
中世纪城堡在下面的评论部分中写下您的选择记住
给该视频点赞，与您的朋友分享并点击订阅
按钮dilly dilly这样，您将立即获得
生活